난 이런걸 기대하지는 않았어 사람들이 흥분해서 그래
슈퍼맨..우린 당신이 명예와 상품을 바라지 않음을 잘 압니다
하지만 .당신이 리키를 보러 오시리라는 것을 들었을 때..
이번이 당신에게 고마움을 전하는 기회임을 깨달았습니다
우선.화재진압에 대해.그리구 리키를 구해준데.대해.
당신은 이미 우리 마음의 열쇠를 가지고 계십니다
그러므로 우리 고장의 열쇠를 드립니다
바로!
잘 들으시오
난 국방성에서 막 도착했소
이렇게 한데는 멋진 생각이 있기 때문이오
신은 이 세상에서 가장 훌륭한 선물을 우리에게 주셨소..
바로..화학제품들.
여러분은 주일에 예배를 보시죠
여러분은 앉아서 슈퍼볼을 관람하는걸 좋아하죠
어디에 앉아서?
여러분은 플라스틱 의자위에 앉아있습니다
살찐.엉덩이에 맞게 잘 만들어진 위자위에
미국이 플라스틱 산업을 주도함은 말할 필요도 없습니다
화학.플라스틱 산업에서도 우리의 위치를 놓칠수는 없죠
이제 잘 들으시오
우리 미합중국의 대통령이 앉아서.
평화조약을 작성하며.바지에 잉크를 흘리기를 원합니까?
우리는 지난주에 전인구의 반이 죽을뻔 한걸 잘 압니다
만약 이 사람이 여기에 오지 않았더라면 말이죠
그러므로 저는 슈퍼맨에게 감사를 드립니다
슈퍼맨.당신이 우리 생명을 구했습니다.고맙습니다
이것은 우리 감사의 표시입니다
화학공장은 재앙으로부터 우리를 구해주신데 대한
정말 감사합니다..장군님 매우 좋군요
정말 좋습니다
알려지지않음.어떻게 알아내지 아무도 모른다는 뜻인데.
안녕하십니까..사장님? 거스.
거스 골맨입니다 알아.어떻게 됐나..?
사람들이 켄터키치킨 요리법을 알아내려 애쓰는걸 아세요?
그런데 그 재료가 알려지지 않았기 때문에 아무도 모르죠
크립토나이트에는 미지의 성분이 있어서 슈퍼맨은 죽지않았습니다.
죽지 않았다고.?
슈퍼맨을 죽이라고 했는데 그 간단한 일조차 못하다니.
리키는 오랫동안 낮잠도 못잤어요
오늘은 그애 인생중 최고예요 어떻게 감사를 드리죠?
맛있는 점심식사를 대접했잖아요
전 요리하는걸 좋아해요
커피를 드릴까요
카페인이 제거된 커피겠죠? 그렇습니다.
정말.그래 여기 있어 전해줄께
친구 배티인데 트럭이 다리난간을 들이 받았데요
차가 난간에 매달려 있는데 운전수가 차안에 있다는군요
미안해요..당신을 급히 가게 하고 싶진 않은데..
서두를 것 없지..
하지만 다리에... 난언제나 때맞춰 구조하죠
좀 쉽시다.
당신처럼 혼자있는 아름다운 여인을 찾는건 흔치않소.
다리에서 뭔가 해야 할 일을 알고 있는거에요..
무슨다리..?
맞아..
가보겠소..
거기서 그를 끌어내 지금 빨리 끌어내.
모두 무사합니까..?
무얼 도와드릴까요?
아무것도... 조금더 빨리 오셨더라면..
국회의 특별회기에서는 슈퍼맨을 비난하기로 가결했다.
단 콜롬비아만은 기권하였다.
슈퍼맨은 스몰빌에서 처럼 비열하지만은 않습니다.
사실 그는 매우 선량해서 전 그큰 조각을 주기 싫었어요
크립토 나이트.
모르겠어! 그 물건은 그리 실패작만은 아니었어.
그는 그것을 받고 심술궃고 이기적인 사람이 된거야..
슈퍼맨이 더이상 착한일을 못할때.
우린 석유 사업을 시작할수 잇죠
지금 마지막 주자가 점화시킬 영예를 안고.
7일전 육상선수로부터 시작된 성화봉송은 마지막까지 육상
전국970마일을 달려왔습니다.
선행론에서는 순수범주가 어떤 객관적의미도 갖지 않는다고.?
종합 철학은 어떨까?
당신을 따라갈까요? 꼼짝말고 공부나 해
전 세계의 유조선은 컴퓨터에 의해 통제되고 있지...
컴퓨터가 석유의 적재량 수송지 등을 유조선에 명령하지.
유조선은 선장이 없습니까.
선장이 필요없지. 그게 바로 선원들의 넌센스 인거야..
당신이 대서양을 항해하라고 유조선에 명령하게 될거요.
그리곤.? 아무것도 안해도 돼
유조선을 그냥 거기에 있게 하면되지...
사람들은 석유를 어떤식으로 공급받게 되죠..?
빨리도 알아듣는군.친구.
미국에 있는 모든 석유펌프는 컴퓨터에 의해..끼어들지마..
당신이 펌프가동 중지 명령을 하게 될거요..
그다음 자네가 컴퓨터에 특별 명령을 입력하면 돼.
다시는 변경될수 없다고..
그래서 그 어느 누구도 원상복구 해 내지 못하게.
자네는 이 일을 해 내겠지 친구..음.?
사장님은 언제든지 원하는데로 해내셧습니다
이번만은 옳지 않습니다.
언제나 제가 자유로와질까요?
자넨 이미 자유의 맛을 보지않았나?
아니면.감옥행이 더 좋을까? 협박하지 마십시오..
감옥에 있는 것보다야 여기서 일하는게 나을 테니까요..
알겠네..뭘 원하나..?
이겁니다... 쓰레기통인가?
아뇨.계획안이죠..청사진
무엇을 위한? 컴퓨터...
우리에겐 컴퓨터가 있잖아 이런게 아닙니다...
이세상 어디에도 이런 컴퓨터는 없습니다
존재하지 않죠..우리가 그걸 설치하는겁니다..
무슨일을 하는데.? 제가 명령하는건 모두
나를 위해서는 어떤일을 할수있지?
당신을 위해 제가 명령하는 그 어떤것도 다 해냅니다..
말해봐..
우선 이 컴퓨터는 공격을 받으면 반대 공격을 펴죠
좋아 ..우선 석유를 퍼분하고 그 기계를 설치하게..
해보겠어요..하지만 이번일은 자신이 없는걸...
바로 저기야..마지막 유조선
이제 저것은 다 내거야..내거!
꼭 그렇진 않아요.
위쪽 중간 사분원에 있는 저건 뭐죠?
유조선.
이제 다른 길로 들어서겠지.
선장님..전갈입니다.북위30도 서경.45도로 곧장 항진하라..
다른 명령이 기다리고 있다 거긴 대서양 중심이야..
뭐라해도 그곳으로 가지 않겟어 우린 메트로 폴리스로 가야해..
여기로 와주지 않을거라고 생각 했는데요..
구해주지 않겠소 더이상 그런일은 안하겠소...
걱정말아요..구해주지않아도 되니까.
떠나도 좋아요/ 급하지 않소..
무슨 생각을 했소?/ 많은것을..
당신이 제게 작은 은헤를 배풀어주신다면../뭔데..?
작은배가 가야할 곳으로 가고있지 않는거예요..
모든 엔진을 멈춰라..
이 부분도 번역잘하시는분 수정 꼭~~ 부탁드려염..*^^*
안돼.오늘밤 너와 할께 나갈수 없어..
내일 밤도 바빠 응? 뭘한다고.?
뭘 좀 생각할거야.끊겠어 리키가 날 찾고 있어...
이제 전화하지마..이미 말했잖아.
이봐.내게 감사하는게 좋을거야 다른녀석이 잇지?
다른 사람이 있어?
정답을 찾은 것 같아요.
나도 그래
공항이죠? 내일 메트로 폴리스행 비행편..있습니까...?
이걸 어디에 놓을까요? 저기에
이건 어디에 놓죠? 저 위에 나둬..
혼자있게 내버려 두세
뚫고 지날수가 없는데요.. 무슨일이 생겼나봐요...
무슨일인지 보고 싶어요.
이젠 아무도 저 불쾌한 사람을 믿지 않을거야..
뭘봐
슈퍼맨.저예요..리키 스몰빌에서 왓어요.
아무도 해치지 않겠다고 말해주세요..변했어...
아냐..병이 났을거에요.
슈퍼맨.곧 회복하세요 네말을 듣고 있지 않잖아
네..그렇지만.특수청력으로 들을수있어요,
슈퍼맨..아저씨는 슬럼프에요 곧 좋아질거에요..
이겨낼수 있어요..슈퍼맨
슈퍼맨..제말 들리죠?
슬럼프에 빠졌을 뿐이예요 다시 좋아질거에요..
슈퍼맨..제말 들리죠...? 단지 슬럼프에 빠진거에요
나도 멋지게 응수 할수있어.
좋아..이리와봐...싸워봐
산 위험
왜 그래... 너무 뜨거웠나?
와봐..바보자식 널 때려눕히겠어
날고 싶어했지..켄트 지금이 그 기회야..
선장님!
세상에! 저기좀 봐!
로렐라이 앰브로샤 양은 지금 집에없소
전갈이 있다면.그녀에게 직접 전해보시지..?
드디어 참 모습을 드러냈군
우릴 찾으려면 여기로 오시지
잠깐 들리시지
와! 재미 있겠는데.
재미.곧 진짜로 재미있어 질거야
슈퍼맨이 와야 진짜 재있어 그를 함정에 빠뜨릴려고?
갑시다 그를 덫에 걸리도록 준비해야해요
왜 우리처럼 기구로 날아가지 않아?
난 인간이 날수 있다는걸 믿지않습니다
걷어차지 마라
내 길을 비키지 못하겠어?
빨리.다 왔다
아무것도 볼수 없어요... 스위치는 어디에 있더라?
문쪽을 살펴 볼께요 깜깜한데.이제 됐어
와! 자동전축이야 내가 얘기해 줬지?
저거.최대의 컴퓨터
정상 컴퓨터보다 1000가지 일을 더 해내지
연습한번 해보죠 거스를 기다려야지
누가 거스를 필요로 한데요? 그자만이 작동 할수 잇으니까
그렇지 않아요..저도 박사만큼 컴퓨터를 알아요
그 작은 사람에게 컴퓨터를 작동 시키려했죠..?
컴퓨터 조종사가 왜 그모양이야? 자...오빠 볼 시간이예요..
알파회로위에 버튼을 놓고 조정 그릿에 고정시키죠
너..회로를 가동시켜..... 외부 방아기계에 동력을 넣어
바꿔 말해..이 빨간색 버튼을 눌러라..
어떻게 그걸 알았지?
슈퍼맨이 오는군 .. 그에게 걱정 거리를 안깁시다..
추적장치 준비
게임을 시작하지
긴장하지 말아요
오빠.로켓을 낭비하고 있잖아요
제발 이겨요..슈퍼맨
그를 공격해요..로스
게속 발사해요..미사일을 준비하는동안 그와 접전해요
미사일 준비
대체 무슨 일이야
로켓을 게속 내보내요 미사일을 보지 못하도록
오빠의 민첩한 반사행동은 그만하면 됐군요..
그만.걸어가야겠다 않아.않아.
도와줘... 꺼져 멍청한 나귀같으니
충분해.세계의 무기를 조종해보면 어떨까?
아가야 아빠가 왔다
내 아기로 뭘하는 거죠
거스..천재여 이리와서 함께즐기세
아직도 오고 있어.. 내부 방어기지로 무장시켜
웹스터..게임은 끝났다
난 당신을 모르오
하지만 그날밤...
미안하지만 그건 내가 아니었소 그사람은 죽었소...
이젠 당신 차레야..웹스터
컴퓨터의 위력을 과소평가 하지말게
이건 어떤가?
당신같은 사람들 모습같군 당신네4명 목숨이나 구하시지
당신네 4명이라 했소? 기다려봐요
이봐요..그건 성이예요 슈퍼맨 이라고 불러요
알아.난 이들과 한패가 아녜요..슈퍼맨.
날 놀리시는군
공기없이 얼마나 견딜수 있는지 볼까
아직도 살아있어! 날 죽일거야 그렇게는 안돼
당신은 슈퍼맨을 해치고 있어요
저건 크립토나이트
우린 방금 그걸 알았지 자넨..천재야.
자네가 만든 기계는 상대방의 약점을 알아낼수 잇어...
축하하네..자넨 슈퍼맨 살인자로 역사에 남을걸세
어디가는 거야? 신경쓰지마
더 세게 올려 힘이 다빠졌어
더 세게 ! 더 강하게
그래..7-5. 7-5
현재 지수가 7이니까 그런데 2바가 아닌데?
무슨일이야
모르겠어요..전기가 나갔어요 거스가 플러그를 뽑았어..
해냈어! 슈퍼맨.내가 나사를 가졌어
뭘 가졌다고
그 나사를 이리 줘 이 나사..?
그 나사.....절대로..
살아나려 하는군
안돼요! 멈추게 해야돼요
할수없어! 조종이 안돼..... 전기를 어디서 끌어오는거지?
자체 공급하고 있어 살아나려고...
여기 이게 뭐지? 동물원에는 내일가자
엄마.무슨 일이예요? 무서워요.불을켜주세요
멈춰..슈퍼맨이 죽는단말야
날 내려줘
우릴 내버리지 말아요...슈퍼맨
알았다..에너지축이 그릿벡터를 이용하고 잇어..떠나겠어...
기다려
저게 뭐예요
묶였어! 나야.네오빠
살려줘
이봐요.제가 여기 묶였어요 도와줘요..저는요
조심해요
고맙네..친구
보통? 아니면 특별..?
넣은지 오래되지 않았잖아 특별 가솔린으로 채워..
뭘하고 있어? 말시키지말아 메달려 있기도 어려운데..
좋아..천천히 가지 이젠 안전해.
말다툼하지 않을테야..
그런데 내 컴퓨터의 방어능력을 어떻게 없애버렸지...?
그 방어능력은 기계가 곤란에 빠진 걸 모르는 한 뛰어났어.
이번에는 그 위험을 느끼지 못한거야
산이 든 병으로 열을 받으면 모든걸 부식시키지...
나무를 조심하라구..
컴퓨터는 아마 산 소화불량으로 죽었겠지
로스와 두 여자는?
경찰서에 있겠지.. 신경쓰지 마시라구
우린 메트로 폴리스로 가나?
아니..저기서 잠깐 쉬지.
착륙했네..거스
자네 괜찬아..슈퍼맨? 그럼..잠깐 실레
이것좀 주실수 있겠소?
슈퍼맨 아냐? 저자가 슈퍼...? 나도 날았다구..
됐어
갑시다..거스
그렇게 말할까봐 두려웠는데 난 버스를 타겠어..
맘대로..여기에 컴퓨터가 있소? 조그만거..한대 있죠.
이 거스 골맨 에게 일자리를 줘보라고 사장에게 이르시오
고맙네..슈퍼맨 조심하게.
어딘가에서 보게 되겠지
잘있게
잘 가게...맨
훌륭한 추천인을 두었군요 일자리를 얻는다면 말이지.
아냐..이곳은 내가 일할곳이 아냐...버스 정류장은..?
여기서 9내지 10마일쯤.
9내지..10마일?
자넨 슈퍼맨과 날아 왔잖소 슈퍼맨? 전에 본적이 있소?
그와 나를 모른다고? 나와 슈퍼맨을..?
그래..우린 친구였었지 언제나..보통...때때로
9내지..10마일
걸어가야겠군
정말 놀라와! 들어와
오늘밤 누가 엄마와 함께 식사 하실지 아세요?슈퍼맨!
그것 때문에 왔는데.약속을 지킬수가 없어서 미안하데.
그는 여러번 저녁식사를 놓치는군
날 위해 한번 날짜를 정해보시지..?
언제라도! 다 준비되어 있잖아
라나..슈퍼맨과는 요전 날에 많은 얘기를 했는데...
네가 반지를 저당 잡힌것이 몹시 싫엇데
그래서 땅에 떨어져 있는걸 발견하고는
네가 이걸 가졌으면 했데..
와! 슈퍼맨이 준 반지라고요
이봐..꼭 맞아.
정말 예쁘군
나쁜 자식!
켄트 .널 증오한다
언제나 그랬지..왜 그런지 아나?
잘생겼기 때문이지..잘생긴 놈들은 마지막에는 도망가지
로이스.네겐 항복이다
누가 휴가를 카리브해 오염기사와 바꿀수있겠어?
택시 기사에게 납치됐을때 그렇게 생각했죠..훌륭해
그래야 되겠어요.새로운 경쟁자가 생겼으니...
동창회에 관해 쓴 기사있죠?
그것도 좋아요
매력적 이었구요.특히 돌아온 소녀에 관한 부분이 좋아요
점심식사때 얘기 해줄수 잇죠
그러지.하지만 오늘은 국장님의 새 비서와 점심 약속이.....
로이스.인사하지 스몰빌에서온 라나.랭 이야.
반갑습니다.당신 글을 좋아해요
난 이반지가 좋은데 저도요 .클라크가 주엇죠
클라크가 주었다고요?
국장님을 위해 준비한 걸보세요
여러분..전 이기계가 너무 좋아요..전 할일이 좀...
어서요..화이트씨
손잡이는...? 없습니다.버튼만 누르시면 되죠
----- 감사합니다 -----